Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Vor zwei Monaten, eiskaltes heißes Wasser]
Wo ist Siebenundzwanzig nochmal hingegangen, um nach Essen zu suchen?
Warum dauert es so lange?
Endlich bin ich jemandem begegnet.
Entschuldigen Sie, wissen Sie ...
Sie sehen aus wie
Sie starben plötzlich an einer Vergiftung.
Sie hatten nicht einmal Zeit, ihrer Tochter die letzte Ehre zu erweisen.
[Geliebte Tochter, Ming]
[Folge 6]
Ein Sträfling aus Sunken Abyss ist jetzt aufgestiegen.
Ein ziemlich großes Spektakel.
Um getrennte Sitzplätze zu haben, müssen Sie
Kampf im letzten Turnier.
Meinst du das ernst?
Mein Herr.
Niemand hatte Einwände gegen mich.
Wenn du mich an deiner Seite belästigst,
Die Leute werden anfangen, mich zu verurteilen.
Ich sollte draußen auf dich warten.
Warten.
Das ist mein Amulett.
- Was soll das bedeuten? - Ja!
Das ist eine Unverschämtheit!
Immortal Ji benimmt sich überhaupt nicht wie ein Krieger!
Schamlos!
Warum sollte Ihre Hoheit ihn bevorzugen?
- Inakzeptabel! - Ernsthaft?
Die Prinzessin schaut zu.
Wie schändlich.
Nimm es ab.
Große Sache!
Ich sagte
zieh es aus!
- Arrogante Göre. - Unverschämt.
Das ist unerhört.
Genau.
Absolut skandalös!
Ja.
Nimm es ab.
Ich habe ihr versprochen, dass ich mit dir zuschaue.
Da die Prinzessin gesprochen hat,
Ich verlasse mich darauf, dass sie es für mich sicher aufbewahrt.
Er ist zu arrogant.
Wie kann er das tun?
Komm darüber hinweg!
Er ist völlig daneben.
Das geht zu weit.
Ich schäme mich für ihn.
Einfach nur schrecklich!
Eure Hoheit.
Warum machen wir nicht eine Pause?
- Lass uns gehen. - Er kennt weder Scham noch Ehre!
So eine Schande!
Die Prinzessin muss sauer auf ihn sein.
- Das Schlimmste überhaupt! - Tatsächlich!
Tianji.
Es ist aus dem Laden, der verkauft hat
Ihre Lieblingssüßigkeiten als Kind.
Wenn Lord Hanfeng mir nicht gesagt hätte
dass sie zum Huansha-Markt zurückgekehrt waren,
Ich hätte es nicht gefunden.
Iss das.
Es könnte Sie ein wenig aufmuntern.
Was?
Diesmal reichen nicht einmal Süßigkeiten?
Ich werde Ji Bozai hierher schleppen und ihn verprügeln.
Ich stehe hinter dir!
Genug, Meng Yangqiu.
Sie weint nicht.
Wenn Weinen ausreichen würde, um die Shouhua-Akademie zu beherrschen,
Dann
das wäre viel zu einfach.
Ich habe mit Meng Yangqiu gesprochen.
Musstest du mich unterbrechen?
Ich habe dich aufgezogen.
Seien Sie nicht verärgert.
Danke. Es gefällt mir wirklich.
Warum sollte ich verärgert sein?
Wann hast du mich jemals wütend gesehen?
Aber trotzdem,
Ich habe dich schon lange nicht mehr glücklich gesehen.
Xiuyun.
Leg es für mich weg.
In Ordnung.
Der unsterbliche Sun Liao ist unglaublich.
Jixing Abyss mangelt es wirklich an Talent.
Sogar jemand wie Sun Liao gilt heute als mächtig.
Prinzessin Tianji muss besorgt sein.
Wenn du mich glücklich machen willst,
es ist eigentlich ganz einfach.
Zum Beispiel,
Du
und er
kann an der Kriegerauswahl teilnehmen.
Das würde mich sehr freuen.
In Ordnung.
Warum?
Ich bin nur ein Arzt
ohne geistige Adern.
Wie kann ich überhaupt kämpfen?
Außerdem,
wir wissen beide, wem wir dienen.
Das wissen Sie sicher.
Bist du sicher
Sie möchten mich ernennen?
Jixing Abyss geht das Talent aus.
Ich habe keine andere Wahl.
Also,
bist du bereit
um Jixing Abyss deine Kraft zu verleihen?
Mich
und dieser Typ.
Wir sind beide dazu bereit.
Eure Hoheit, bitte wählen Sie jemand anderen.
Ich werde
verabschiede mich.
Tianji, was ist los?
Tianji.
Tianji!
Oh nein!
Die Prinzessin wurde vergiftet!
Wir müssen nach ihr sehen!
Beeil dich!
Holen Sie sich Hilfe!
Komm mit mir!
Yan Xiao, wie geht es Tianji?
Sie wurde vergiftet.
Vergiftet?
Die Süßigkeiten. Könnte es die Süßigkeiten sein?
Wenn Lord Hanfeng mir nicht gesagt hätte
dass sie zum Huansha-Markt zurückkehrten,
Ich hätte es nicht gefunden.
Xiuyun, die Süßigkeit.
Hier ist es.
Die Süßigkeiten sind in Ordnung.
Gott sei Dank.
Nein, Tianji ist immer noch krank.
Was hat Tianji gerade berührt?
Diese Haarnadel.
Nachdem Sie es berührt haben,
ihr wurde schlecht.
Es war Ji Bozai.
Könnte es sein, dass er auf die Position des Ehrwürdigen aus ist?
Er war Tianji gegenüber immer rücksichtslos.
Die Prinzessin wurde vergiftet.
Willst du nicht nach ihr sehen?
Es gibt heute zu viel zu sehen.
Das können wir überspringen.
Wie meinst du das?
Kennst du die Geschichte
darüber, dass der Fuchs vom Kaninchen ausgetrickst wird?
Egal wie schlau der Fuchs ist,
wenn es weich wird,
seine Krallen werden unweigerlich stumpf.
Am Ende wird es zum Abendessen des Kaninchens.
Wenn Ji Bozai sie wirklich vergiftet hat …
Und dann?
Ich habe keine spirituellen Adern,
aber selbst wenn die Chance nur gering ist,
Ich muss alles tun, um ihn zu töten.
Ist das so?
Tianji, du bist wach.
Ich wusste es.
Es gibt sieben verschiedene Gifte.
Ji Bozai hätte nicht
hat dich mit der Zeit langsam vergiftet.
Niemand sonst in diesem Palast könnte das tun.
Du hast dich selbst vergiftet.
Unsterblicher Yan.
Machst du dir Sorgen, dass ich sterben könnte?
Oder bist du
Angst, dass Onkel sich vor dir versteckt
sein Plan, mich loszuwerden?
Schließlich,
das würde bedeuten, sein Vertrauen zu verlieren.
Das wäre für Sie weltbewegend.
Mu Tianji!
Sie setzen Ihr eigenes Leben aufs Spiel.
Du bist dumm.
Yan Xiao, du…
Wo ist das Gegenmittel?
Nimm es jetzt!
Es gibt kein Gegenmittel.
- Eure Hoheit ... - Nein.
Ich werde noch einmal jemanden bitten, nachzusehen.
Ich kann nichts tun.
Meine medizinischen Fähigkeiten sind begrenzt.
Ich kann nichts mehr tun.
Yan Xiao, bitte rette Tianji.
Unsterblicher Yan!
Das Gift ist beseitigt.
Kein nächstes Mal.
Die Kriegerauswahl ist beendet.
Wir werden die Kandidatenliste bekannt geben.
Bevor wir diese Runde der ausgewählten Kandidaten bekannt geben,
Ich habe eine wichtige Ankündigung zu machen.
Diejenigen, die heute ausgewählt werden
wird nicht die endgültige Mannschaft für das Turnier sein.
- Warum? - Nicht das letzte?
- Warum ist das so? - Ja!
Ja, das ist seltsam.
- Richtig. - Was ist der Grund dafür?
- Ja. - Warum ist das so?
Shouhua-Akademie
Wir freuen uns weiterhin über Bewerbungen talentierter Personen.
Wir werden die besten unter ihnen auswählen
bis wir die perfekte Kriegeraufstellung gebildet haben.
Wir werden beim nächsten Qingyun-Turnier kämpfen.
Jetzt werde ich die vorläufige Liste der Auserwählten bekannt geben.
Hauptkrieger.
Krieger Ji Bozai.
Frontschild, Sun Liao.
- Sun Liao. - Sun Liao ist eigentlich nicht schlecht.
Fälscher, Chen Xi.
- Chen Xi. - Chen Xi?
Warum er?
Ja, warum?
Sein Talent im Waffenbau ist anständig,
aber er ist nur ein Kind.
Genau.
Dafür ist er zu jung.
Dafür ist er nicht geeignet!
Vizekapitän Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu?
Seine spirituellen Adern sind stark,
aber er ist ein bisschen ein Narr.
Mich?
Heiler,
Yan Xiao.
Der unsterbliche Yan ist möglicherweise ein Mediziner,
aber er hat keine spirituellen Adern.
Er ist so gut wie tot.
- Genau. - Das stimmt.
Eure Hoheit,
Ich habe keine spirituellen Adern.
Das entspricht nicht den Regeln der Auswahl.
Die medizinischen Fähigkeiten des unsterblichen Yan Xiao
sind im gesamten Jixing Abyss unübertroffen.
Niemand ist qualifizierter als Sie
um die Shouhua Academy als Heiler zu vertreten
und bringe dem Jixing Abyss Ehre.
Aber wir können die alten Regeln nicht ändern.
Jede Regel
existiert, um dem Wohl von Jixing Abyss zu dienen.
Wenn die alten Regeln Jixing Abyss nicht helfen können
das Qingyun-Turnier gewinnen,
dann als derjenige, der die Shouhua-Akademie leitet,
Ich werde sie ändern.
Das ist gegen die Regeln!
Wie kann sie sie auswählen?
Die Prinzessin ist rücksichtslos.
So etwas hat sie noch nie zuvor getan.
Wie kann sie eine solche Entscheidung treffen?
Das letzte Mal,
Die Prinzessin widersetzte sich den alten Regeln
mich zum Krieger zu ernennen.
Na und? Das ist nichts Besonderes.
Sie ist zu unvernünftig.
So eine Arroganz!
Was glaubt sie, wer sie ist?
Beim letzten Mal gab es sogar noch mehr Kritik.
Aber jeder hat das Ergebnis gesehen.
Also,
etwaige Zweifel oder Einwände
werde ich tragen müssen.
Eure Hoheit,
unter den Teilnehmern,
es gibt unzählige mit besseren medizinischen Fähigkeiten als ich.
Ich bin nicht würdig, uns zu vertreten.
Ist das so?
Während der Auswahl
Ich wurde leider vergiftet.
Sieben verschiedene Gifte wurden miteinander vermischt.
Fast unmöglich zu heilen.
Xiuyun fragte jeden anwesenden Arzt:
aber niemand konnte ein Heilmittel finden.
Doch du, unsterblicher Yan Xiao,
ein Gegenmittel geschaffen
das alle sieben Gifte in so kurzer Zeit neutralisierte.
Jeder hier
war von Ihrem Können zutiefst überzeugt.
Das stimmt.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Sie haben es auch gesehen.
Ja, das können wir bestätigen.
Sie sollten sich nicht selbst klein machen.
Unsterblicher Yan Xiao, du hast vielleicht keine spirituellen Adern,
aber selbst mit einer zehnprozentigen Gewinnchance,
du wirst trotzdem alles geben.
Habe ich recht?
Der Kaiser von Jixing ist angekommen.
Grüße, Eure Majestät.
Vater.
[Mu Yuanfeng, Kaiser von Jixing Abyss]
Beim letzten Qingyun-Turnier
Jixing Abyss stieg in die Oberen Reiche auf.
Aber ich glaube
das ist erst der Anfang.
In Zukunft erwarten uns weitere Siege.
Sie alle sind heute hier
sind bereit, für Jixing Abyss zu kämpfen.
Dafür bin ich zutiefst dankbar.
Ich hoffe, dass von nun an jeder sein Bestes gibt,
und beschütze den Ruhm von Jixing Abyss.
Wir werden alles geben.
Wir werden den Ruhm des Jixing Abyss bewahren.
Bruder, überanstrenge dich nicht.
Sie sollten zurückkehren und sich ausruhen.
Ich werde jetzt zurückgehen.
Wer ist diese Person?
Ist das nicht…
Er ist es!
- Das stimmt. - Ja.
Warum ist er plötzlich aufgetaucht?
Ich bin der verurteilte Unsterbliche Hou Zhao. Ich bitte darum, Seine Majestät zu sehen.
Hou Zhao?
Ist er nicht schon vor langer Zeit verschwunden?
Ich bin unverzeihlicher Sünden schuldig.
Bitte gewähren Sie mir den Tod, Eure Majestät.
Hou Zhao, du wirst schon so lange vermisst.
Sie haben Ihre Pflicht gegenüber dem Gerichtssaal vernachlässigt.
Und jetzt wagen Sie es, Seiner Majestät eine solche Unverschämtheit zu zeigen?
Was sind Ihre wahren Absichten?
Wachen!
Ja!
Erobere Hou Zhao.
Ja, Euer Lordschaft.
Warten.
Unsterblicher Hou Zhao, danke
dafür, dass du mir all deine Erinnerungen geschenkt hast.
Sonst muss ich mir mehr Mühe geben
um die Leute zu finden, die ich loswerden möchte.
Vergiss nicht, was ich dir gesagt habe.
Der Kaiser ist seit Jahren bewusstlos.
Bei wichtigen Anlässen erfordert die Tradition jedoch seine Anwesenheit.
Wann immer das passiert,
er wacht immer wie erwartet auf.
Die diesjährige Kriegerauswahl
wird wahrscheinlich keine Ausnahme sein.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Sie werden den Kaiser persönlich treffen.
Gestehen Sie Ihre Verbrechen öffentlich.
Ich, der verurteilte Hou Zhao,
nutzte meine Position im Gerichtssaal aus
um heimlich Heavenly Grief und Golden Millet Dream herzustellen.
Was?
Himmlische Trauer und goldener Hirsentraum?
Jetzt erkenne ich die Last meiner Sünden.
Ich bin bereit, zu gestehen.
Eure Majestät, bitte fällen Sie ein Urteil über mich.
Himmlische Trauer und goldener Hirsentraum?
Die Elixiere des Bo-Clans
das kann spirituelle Adern erzeugen?
Diese Formel war in den Sechs Reichen jahrhundertelang verloren.
Wie hat er es bekommen?
Jemand hat heimlich „Heavenly Grief“ hergestellt?
Vor zweiundzwanzig Jahren
Ich habe versehentlich
die medizinischen Texte, die der Bo-Clan hinterlassen hat.
Ich habe den Sunken Abyss verwendet
und die Arbeit der Gefangenen
um heimlich Medizin zu brauen.
Aber das Manuskript war unvollständig.
Im Laufe der Jahre
Ich habe es nur geschafft, himmlische Trauer zu erschaffen,
niemals Golden Millet Dream.
Wenn Hou Zhao die Wahrheit sagt …
Lord Hanfeng,
Sie sind für den Sunken Abyss verantwortlich.
Können Sie das erklären?
Bruder, erlaube mir, es zu erklären.
Als ich den Versunkenen Abgrund bewachte,
So einen Unsinn habe ich noch nie gehört.
Hou Zhao,
Sie sollten sorgfältig nachdenken, bevor Sie sprechen.
Falsche Anschuldigungen
könnte Unheil über Ihren gesamten Clan bringen.
Das stimmt, Hou Zhao.
Hat Lord Hanfeng daran teilgenommen oder nicht?
Sie müssen es klarstellen.
Sagen Sie ihm zuliebe die Wahrheit.
Ich war es.
Alles war allein mein Werk.
Als ich den Sunken Abyss leitete,
Ich habe Lord Hanfengs Handschrift gefälscht
öffentliche Macht zum persönlichen Vorteil zu missbrauchen.
Ich zwang die Gefangenen in den Abgrund
um mir himmlischen Kummer zu bereiten.
Unsterblicher Hou Zhao.
Wo ist der neue Arbeiter, der die Kräuter mahlen sollte?
Genau hier.
Beeil dich, trödle nicht!
Gehen Sie dort entlang.
Beweg dich schneller!
Beeil dich!
Da lang!
Wie können Sie es wagen, nachzulassen!
Du forderst eine Tracht Prügel heraus!
Ihr dreckigen Gefangenen!
Mach deine Arbeit! Mahle die Kräuter!
Denken Sie nicht im Traum daran, diesen Ort lebend zu verlassen!
Unsterbliche Situation.
Wenn das, was Hou Zhao gesagt hat, wahr ist,
wie sollen wir ihn verurteilen?
Dieser Fall ist zu kompliziert.
Ich muss das sorgfältig untersuchen
die Tatsachen bestätigen
bevor ein Urteil gefällt wird.
Alles, was ich dir erzählt habe
ist die Wahrheit!
Sehr gut.
Von diesem Tag an,
Hou Zhao wird im Gefängnis der Gerichtshalle eingesperrt.
Sobald die Wahrheit bestätigt ist,
er wird vor Gericht gestellt.
- Gut. - Kluge Entscheidung.
Sehr weise, Eure Majestät.
Ich werde dafür sorgen, dass der Gerichtssaal
geht der Sache auf den Grund.
Warten.
Was Hou Zhaos Verbrechen betrifft,
Ich habe Seiner Majestät etwas zu berichten.
Mach dir keine Sorgen, Unsterblicher Ji.
Du hast mir einmal das Leben gerettet.
Ich werde es Ihnen sicherlich zurückzahlen.
Was hat sie vor?
Ich bin Ruo Shui, ein Dienstmädchen von Moonlit Blossoms.
Ich kann mit einer Strafe rechnen, wenn ich mich gegen meine Vorgesetzten ausspreche.
Trotz meines bescheidenen Status muss ich Hou Zhao beschuldigen.
Was wirfst du jetzt vor?
Eure Majestät, bitte hören Sie mir zu.
Diese Angelegenheit
ist nicht so einfach, wie Hou Zhao behauptet hat.
Die sogenannten Gefangenen, die ihm halfen, Medizin im Versunkenen Abgrund zu brauen
waren eigentlich
unschuldige Unsterbliche, die er entführt hatte.
Er benutzte dunkle Geisterketten
um sie als Arbeiter zu versklaven.
Der giftige Abfluss
der Raffinerie verschmutzte die umliegenden Dörfer.
Hou Zhao wusste das ganz genau,
aber er weigerte sich aufzuhören.
Dame,
woher weißt du das alles?
In welcher Beziehung stehen Sie zu Hou Zhao?
Ich bin
seine uneheliche Tochter.
- Uneheliche Tochter? - Wirklich?
Du hast gerade gesagt
Hou Zhao ist Ihr leiblicher Vater.
Warum würden Sie ihn dann bloßstellen?
- Genau. - Ja, warum?
Fee Ruo Shui,
vielleicht könntest du die ganze Geschichte erklären
damit der Gerichtssaal sein Urteil fällen kann.
Ruo Shui,
Es war falsch von mir, dich im Stich zu lassen
und deine Mutter.
Ich habe all die Jahre versucht, es wiedergutzumachen.
Bitte hör auf, mich zu hassen.
Sie meinen, Sie verdienen Mitleid?
Und jetzt willst du dich wie ein guter Vater benehmen?
Als ich mit der Withered-Branch-Krankheit geboren wurde,
das Zeichen der völligen Verschlechterung,
du hast mich und meine Mutter ohne zu zögern verstoßen.
Mutter wurde vor Kummer und Erschöpfung krank.
Sie starb schließlich daran.
Die Gerechtigkeit des Himmels versagt nie.
Du hast uns verlassen
einfach nur ein gesundes Kind zu haben.
Aber Ihre gesamte Hou-Blutlinie
an derselben Krankheit gestorben!
Nur ich
bis heute überlebt.
Wenn nicht dafür,
Sie hätten sich nie daran erinnert, dass Sie eine Tochter haben.
Hou Zhao ist kalt und herzlos.
Wie könnte ich ihn nicht hassen?
Er hat sein ganzes Leben lang nichts als Böses getan.
Auch so,
Ihr Wort allein reicht möglicherweise nicht aus.
Es muss Beweise geben.
Eure Majestät,
außer mir,
Ich habe auch einen Zeugen.
Fee Ming Yi.
Als ich bei Moonlit Blossoms arbeitete,
Ich habe nie mit Fee Ming Yi gesprochen,
aber ich wusste
Ihre Eltern waren Kräutersammler
und lebte in den eiskalten heißen Gewässern.
Ming Yi,
hast du gesehen, wie deine Eltern gestorben sind?
Mein Herr,
meine Familie lebte über Generationen hinweg in den eiskalten heißen Gewässern.
Wir überlebten, indem wir Kräuter sammelten.
Dieses Zimmer gehört ab sofort Ihnen.
In fünf Tagen,
Shouhua-Akademie
wird seine Auswahl für das nächste Qingyun-Turnier zurückhalten.
Seine Lordschaft möchte, dass Sie ihn begleiten.
Sie ist auch mein Amulett.
Was für einen großartigen Plan Sie ausgeheckt haben.
Sogar ich stellte sich als bloße Schachfigur in Ihrem Spiel heraus.
Ich habe die Identität der Tochter der Familie Ming übernommen.
Heute muss ich Gerechtigkeit für sie fordern.
Als meine Eltern starben,
ihre Gesichter wurden lila,
und Adern wie Spinnweben erstrecken sich über ihren Körper.
Sie haben schrecklich gelitten.
Ming Yi,
warum hast du mir nicht gesagt
über deine Eltern?
Du hast mich trotzdem benutzt.
Warum jetzt so tun?
Ärzte,
welche Art von Symptomen
sind Ming Yis Eltern aufgetaucht?
Arzt Yan Xiao,
können Sie uns sagen, was die Ursache war?
Nach Ihrer Beschreibung
sie müssen der Blutperlenblüte ausgesetzt gewesen sein
für eine lange Zeit.
Blutperlenblüte?
Das ist tödliches Gift!
Soweit ich weiß,
die Kräutersammler bei den Freezing Hot Waters
starb oft auf mysteriöse Weise in der Nähe des Versunkenen Abgrunds
nachdem ich aus seiner Quelle getrunken hatte.
Die Quelle des Giftes
war die hochgiftige Blutperlenblüte.
Ich weiß, dass ich durch solche Anschuldigungen
zur Bestrafung.
Ich, Ming Yi,
Ich beschuldige auch jemanden über mir.
Ich war machtlos
und erst heute habe ich erfahren, dass meine Eltern zu Unrecht getötet wurden.
In den eiskaltheißen Gewässern,
es könnte viele andere wie meine Eltern geben
die durch Not gezwungen waren
in der Nähe des verschmutzten Wassers des Versunkenen Abgrunds zu arbeiten
und verloren zu Unrecht ihr Leben.
Deshalb stehe ich heute vor Ihnen
um Gerechtigkeit für alle gefallenen Kräutersammler zu fordern.
Eure Majestät,
Ich selbst komme aus dem Versunkenen Abgrund.
Abgesehen von den täglichen Schlägen,
Ich habe Blutperlenblüten transportiert.
Das kann ich bezeugen.
Ming Yi, mach dir keine Sorgen.
Ich werde Ihr Zeuge sein.
Der Tod Ihrer Eltern wird nicht umsonst gewesen sein.
Vertrau mir.
Ji Bozai,
das ist eine ernste Angelegenheit.
Wählen Sie Ihre Worte sorgfältig.
Antworten Sie wahrheitsgemäß.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie schuldlos waren?
dass ein unschuldiger Mann wie du
wurde als Gefangener in den Versunkenen Abgrund geworfen?
Ihr habt alle so lange über meine Vergangenheit getratscht.
Haben Sie sich noch nie eines gefragt?
So lange ich mich erinnern kann,
Ich war immer im versunkenen Abgrund.
[Der junge Ji Bozai]
Sag mir,
welches Verbrechen habe ich begangen?
Das bedeutet also
Immortal Ji hat es immer gewusst
er war unschuldig.
Haben Sie jemals daran gedacht, sich an Hou Zhao zu rächen?
Diese Fee Ruo Shui,
lebt schon seit geraumer Zeit im Jixing Abyss.
Sie dachte nie daran, jemanden mit einem höheren Rang als sie zu beschuldigen.
Könnte es sein, dass jemand sie dazu angestiftet hat,
Ihr den Mut gegeben, heute aufzustehen?
Lord Han Feng, Sie scheinen den Punkt nicht verstanden zu haben.
Warum bist du
Konzentrieren Sie sich darauf, warum Ruo Shui vor Gericht das Wort ergriffen hat?
Wir sollten die Prioritäten richtig setzen.
Ist es wichtiger zu wissen, warum sie Hou Zhao entlarvt hat?
oder die Wahrheit hinter dem versunkenen Abgrund aufzudecken?
Onkel,
Ich denke, Immortal Ji hat recht.
Übrigens,
es scheint immer noch etwas Verdächtiges an dieser Angelegenheit zu sein.
Wenn Hou Zhao allein operierte,
wie konnte er so etwas Großes durchziehen?
Ja, das stimmt.
Das macht Sinn.
Genau.
Es ist unmöglich, dass er es alleine geschafft hat.
Hou Zhao,
hebe deinen Kopf.
Hat Ihnen jemand Befehle erteilt?
Sie können heute Ihre Meinung sagen.
Ich verspreche, Ihr Leben zu verschonen.
Erzähl es uns! Komm, sprich!
Erzählen Sie es uns!
Sprechen Sie!
Wir wollen die Wahrheit!
- Erzähl es uns! - Wer ist es?
- Erzähl es uns! - Komm schon!
Sagen Sie es uns jetzt!
Erzählen Sie es uns!
Was versteckst du?
- Sag es! - Komm schon!
Sag es einfach schon!
Sag etwas!
Du verbirgst etwas!
- Erzähl es uns! - Beeil dich!
Warum redest du nicht?
- Komm schon! - Erzähl es uns jetzt!
- Sprich! - Was ist die Wahrheit?
- Erzähl es uns! - Komm schon!
Erzählen Sie es uns!
Sprechen!
Sprechen Sie!
Erzählen Sie es uns!
Eigentlich…
Na los, erzähl es uns!
Wenn Sie nicht reden, werden Sie sterben.
Aufleuchten!
Eure Majestät!
Vater!
Yan Xiao, schau nach, was mit meinem Bruder los ist.
Seine Majestät ist...
Wie geht es ihm?
Er hat sich überanstrengt.
Er muss sich einfach im Palast ausruhen.
Begleite meinen Bruder zurück.
Vater.
Das kam alles viel zu plötzlich.
Tianji, wenn du dir Sorgen machst,
du kannst mit ihm gehen.
Das wird nicht nötig sein, Onkel.
Danke, dass Sie ihn rechtzeitig gerettet haben.
Nachdem nun alles klargestellt wurde,
und meinem Bruder geht es nicht gut,
Ich werde vorerst seinen Platz einnehmen und das Urteil verkünden
auf Hou Zhao.
Ich bin Situ Ling, Leiter der Judgment Hall.
Entziehe Hou Zhao seinen unsterblichen Titel,
brandmarken Sie ihn als Sünder,
und ihn zum himmlischen Blitz verurteilen.
Zerstöre seinen Urgeist, zerstreue seine Seele
durch die Sechs Reiche.
- Gut! - Gut gesagt!
- Gerechtigkeit ist geschehen! - Er hat es verdient!
Das ist die richtige Entscheidung.
Menschen wie er sollten keine Ruhe haben.
Genau.
- In der Tat. - Einverstanden!
Geschieht ihm recht!
Ein gerechtes Urteil!
Danke, Lord Hanfeng,
dafür, dass du für mich eingetreten bist.
Keine Notwendigkeit.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen, dass Hou Zhao für seine Verbrechen bezahlt
und dass Ihnen Gerechtigkeit widerfährt.
Fee Ruo Shui.
Sag mir, wer hat dich heute hierher geschickt?
Hab keine Angst.
Ich frage nur
damit ich dich besser beschützen kann
und wer auch immer hinter dir steht.
Danke, Lord Hanfeng,
Aber…
Niemand hat mich geschickt.
Ich habe mich entschieden, die Wahrheit selbst zu enthüllen.
Ist das so?
Unsterblicher Ji, Sie haben viel Zeit bei Moonlit Blossoms verbracht.
Hast du jemals gesehen
Hat Fee Ruo Shui schon mal mit jemandem geschlafen?
Mondbeschienene Blüten?
Es ist zu voll
für mich, dasselbe zweimal zu sehen.
Fee Ruo Shui
sieht ein wenig ungewohnt aus.
Außerdem war ich schon lange nicht mehr dort.
Jetzt, wo ich Ming Yi habe,
warum sollte ich noch einmal dorthin gehen müssen?
Rechts?
Lord Hanfeng,
wenn Lord Ji jemals zurückkehrt
und flirtet dort mit einer Fee,
du musst es mir sagen.
Ich werde ihn dafür bezahlen lassen.
Fee Ming Yi, das verstehst du falsch.
Immortal Ji und ich
es ging nur um die Besprechung offizieller Angelegenheiten.
Ihr beide habt großen Mut bewiesen,
aber die Regeln müssen trotzdem befolgt werden.
Für die Missachtung der Autorität,
Sie müssen trotzdem mit einer Strafe rechnen.
Ich verstehe.
Unsterbliche Menschen,
es gibt etwas Wichtiges
Ich muss das mit Ihnen besprechen.
Würden Sie mir etwas Zeit schenken?
Etwas Wichtiges?
Sicher.
Du Schurke, Ji Bozai!
Mögen Sie stolpern, sobald Sie aus der Tür treten,
verliere die Sohlen deiner Schuhe auf der Straße,
und beim Essen die Zähne absplittern!
Und noch etwas...
Fee Ming Yi.
Immortal Ji ist ein guter Mann.
Hör endlich auf, ihn zu verfluchen.
Sie halten ihn für einen guten Mann?
Hast du ihn nicht gesehen
umgeben von Feen bei Moonlit Blossoms?
Seien Sie nicht so naiv.
Aber es ist die Wahrheit.
Du musst mir glauben.
Bei mondbeschienenen Blüten,
er war ihnen gegenüber immer anständig.
Es ist nie etwas passiert.
Er ist wirklich ein guter, freundlicher Mann.
Bitte verstehen Sie ihn nicht falsch.
Ich habe es nicht falsch verstanden.
Du bist derjenige, den er getäuscht hat.
Du denkst, er ist nett,
aber er benutzt dich nur.
Denken Sie nicht, dass Sie ihm wirklich etwas bedeuten.
Qibai,
du hast diese Teetasse so oft nachgefüllt,
aber was genau ist das
wichtige Angelegenheit?
Vielleicht habe ich mir eine Erkältung eingefangen.
Lass mich zurückgehen und mich eine Weile ausruhen.
Wir reden an einem anderen Tag.
Warten.
Der Arzt ist gleich hier.
Ich kann jemanden bitten, Ihnen Medizin zu bringen.
Es sollte Ihre Erkältung heilen.
Die Sache mit Hou Zhao
war wirklich schockierend und reißerisch.
Ich gebe mir selbst die Schuld
für die Vernachlässigung des eiskalten heißen Wassers.
Ich habe Seine Majestät enttäuscht.
Heute ist eine gute Gelegenheit.
Ich wollte nur
um ein ausführlicheres Gespräch mit Ihnen zu führen, Bozai.
Damit wir alle
solche Tragödien zu verhindern.
Gut gesagt, Lord Hanfeng.
Jedoch…
Ich habe meine kleine Fee kaum zurückgelassen,
und ich vermisse sie jetzt schon.
Warten.
Bozai.
Vorsitzender des Gerichtssaals zu sein, ist ermüdend.
Ich muss noch einmal nachsehen
die Zeugen jedes Falles.
Er war rein mit all diesen Feen bei Moonlit Blossoms?
Auf keinen Fall.
Es ist nicht so, als wäre er verrückt.
Nein, vielleicht ist er das nicht.
Aber ist er das?
Vergiss es, du bist noch jung.
Denken Sie einfach daran.
Ji Bozai behandelt jeden
wie Figuren auf seinem Schachbrett.
Er kalkuliert jede Bewegung um sie herum.
Achtung!
Ein Netherbiest!
Unmöglich!
Wachen! Ein Netherbiest!
NEIN.
Meine spirituelle Kraft allein wird es nicht töten.
Ich muss mir Kraft leihen.
Was ist da los?
Gehen Sie hin und sehen Sie nach!
Jawohl, Sir!
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪